마성의 기쁨
뭐야, 뭐야? 둘이 뭘했길래 얼굴이 빨개?
-뭐야?
-네?
스타엔터 MT라면서 공마성씨가 여기 왜있어요?
주기쁨 니가 불렀니?
아닌데요? 그러는 언니는 여기 어쩐일이세요?
니가 불렀지?
나 아니야! 무단침입!
경비가 영 허술해!
니가 전화 안받아서 온 거잖아!
그래 너땜에 왔네!
형!
공손과 싸가지 쌈싸먹었지?
인사 제대로 하자?
똑바로 안해?!
얘 봐라?
야!
따라와.
형
말려야하는거 아니야?
너희 다 짐부터 싸.
짐은 왜?
30분내로 전부 퇴장이야.
여기 취침금지거든?
집에 가라고?!
이제 시작인데?!
너 내가 마성이 포기한 줄 알면 착각이야.
착각 안하는데요?
말은 그렇게하면서, 왜 매번 마성이한테
달라붙어있어?
또 끼부렸니?
저만 보면 자꾸 시비거시는데
요즘 되게 불안하신가봐요?
아님 뭔가 헤매는 중이던가?
뭐?
저도 그 자리에 있어봐서 아는데요,
갖지 못한 것에 불안해 하지말고
성취한 것에 감사하면서 사세요.
그게 가장 큰 행복이니까.
여기 일반인들 출입금지래요.
얼른 나가봐요.
너 성기준이랑은 무슨사이야?
너한테 고백했다는데?
본인이 얼마나 이쁜지 몰라요?
알아!
다음부턴 스케쥴 내팽겨치고 쫓아다니지 말아요.
발뻗고 자도 되는 사이니까.
콩 꼬투리만한게 들었다 놨다하지 지금?
근데 이하임이 왜 여기까지 널 따라왔을까?
근데 너도 이하임 좋아하지?
안 좋아해! 나 주기쁨 좋아한다고!
주기쁨은 나를 좋아하고.
이하임은 생긴게 맘에 안들어.
너도 생긴게 썩 그렇게 마음에 드는 스타일은 아니지.
아, 몰라! 귀찮아 죽겠어.
무섭고 완전 싫어!
너는 마음이 없는데 자꾸 너를 귀찮게 한다?
왜? 뭐 어쩔건데?
이 형아가 너를 구해주려고.
고모는 아시니?
어떤 무서운 여자가 너 괴롭히는거?
하지마! 하지마! 하지마!
그니까 솔직하게 말해.
좋아하잖아!  뭐 잘못된거야?
그냥 솔직하게 말해!
좋아한다! 좋아하지?
아, 오케이! 알았어.
아니야!
엉아가 팍팍 밀어줄게.
아니라니까!
아니라고!
빨리 데려와.
예!
형, 저 차 타셔야 되겠는데요?
-나?
-예...
형 안타시면 저 죽습니다.
죽으면 안되지 연행해 빨리.
싫어! 절대 못 가!
죽어도 안가!
빨리 빨리!
형 겁먹지 말고 들으세요.
야 이 배신자! 야, 안 놔?!
좋은시간 보내고!
야, 공마성! 안 놔?!
아!
인상 펴! 납치하는줄 알겠다.
사람들 다보는데서 완전 티나게!
어쩔라고 이래요?!
벨트 매!
아, 진짜!
지독하다 지독해.
이거 어떻게 하는거지?
줘봐요!
자!
가자!
근데 기준씨한테 장난 너무 심한거 아니에요?
대한민국 탑스타랑 엮어주는 나처럼 훌륭한 형이 어디있다고?
그럼 뭐 같이 타고가지 왜 안타고 갔대?
내가 저기를 왜탑니까?
이렇게 이쁜여자를 놔두고?
내가 서울 갈때 1분마다 확인해요.
나 잠들면 안되니까.
확인을 어떻게 해요?
방법이야 여러가지가 있죠.
나랑 가면서 얘기를 하던지, 뭐...
아까 그거도 좋고.
자, 저희도 얼른 싣고 출발하겠습니다.
네~
누나 잠시만요?
참 눈치없네 진짜, 눈치없어...
우후!
누나 저 화장실 좀!
어!
지금쯤 둘이서 숑숑숑 하고 있을거 아니야?!
스트레스!
음식에서 어떻게 이런 맛이 나지?
그게 맛있니?
그럼 이게 맛없어요?
아!
저 사실 아까부터 할 말 있었는데...
할 말?
뭔데?
시간 괜찮아요?
응, 괜찮아.
말해.
가서 어묵 하나만 사와요.
매운 맛으로.
제정신이야?! 니가 가!
자!
땡큐!
근데
우리 예전에 만난 적 있죠?
왠지 그런 느낌적인 느낌이 드는데?
너 선수지?
선수면 뭐 하나 더 사주나?
아, 너 진짜 죽을래?!
안 죽을건데?
자!
안 먹어! 안 먹어! 너나 먹어!
안 줄거거든?
-어!
-대표님!
-다 왔어요, 정신차려보세요!
-잠깐만?
제가 댁에 모셔다 드리고 올테니까
누나는 차에 계세요.
아니야! 혼자서 안돼 같이가.
차에 마성이형 혼자 있잖아요.
괜찮아요!
대표님 다왔습니다!
잠들면 안된다더니 잠들었네?
누나 조심히 들어가세요!
응, 잘가!
조심해서 가!
네!
조금만!
-어디로?
-여기로! 왼쪽!
조심, 조심!
예, 됐습니다.
아, 네!
감사합니다.
아니 뭔 잠을 이렇게...
아니 술도 안마셨는데 꿈쩍을 안하시네요.
깨면 더 곤란해요.
막 3단 변신을 하시거든요.
변신이요?
아, 예. 그런게 있습니다.
그럼 전 이만!
예, 감사합니다.
센터장님?
진짜 노숙하는거 아니야?
어!
뭐야?!
나 지금 왜 여기서 자고 있어. 어?
비번을 알아야 들어가죠!
[3년전 시간별 동선 체크리스트]
[하이난 병원 뇌신경 관계자]
[오후 3시~오후 5시]
[주기쁨의 버스킹...사랑스러운 그녀...]
[석양 빛이 그녀를 비춤]
[버스킹 광장 옆에 홍등계단...]
[주기쁨과의 키스]
[주기쁨과 1시간 후 다시 만나기로 약속함...]
아니 근데 왜 뛴겁니까?
아직 그쪽이랑 헤어지고 싶지 않아서요!
한 시간 뒤는 괜찮아요?
그럼 여기서 만나요!
기다릴게요.
석양이 진 직후면 대략 여섯 시에서 일곱 시 사이.
[오후 6시~오후 7시]
한 시간 뒤는 괜찮아요? 그럼 여기서 만나요.
기다릴게요.
뭘 본 거지?
기억이 떠올랐다는건 뭔가 또 잊어버렸다는 건데...
뭔갈 또 잊어버린 걸까?
-사고났던 날?
-네
사고 시간이 정확히 몇 시인지 기억하세요?
글쎄?
현재 시간으로 오후 여덟 시쯤?
사고 장소는 켄트 홍등광장에서 조금 떨어진 곳이라고 그랬죠?
아마도.
무단횡단 중에 사고가 난 모양이야?
한 시간동안 무슨일이 있었던 거야?
근데 갑자기 그건 왜?
뭐가 기억이라도 난거야?
아니요, 그냥 궁금해서요.
가보겠습니다.
지금 이걸 다 보라고?
사고났던 광장에 있는 상점, 뭐 이정표
전부 싹 다 가져오라면서요.
너 이거 아무거나 막 찍어서 막 갖고 온거 아니야?
이게 다가 아닙니다.
여기요.
근데 사고난 장소사진이 갑자기 왜?
혹시...
주기쁨이랑 만났던게 기억나서.
그럼 사고난 것도 기억나셨어요?
아니, 사고나기 한 시간 전 기억이 없다.
광장에서 주기쁨을 기다리다가 뭔가를 보고 움직였는데
그게 뭔지 모르겠단 말이야.
어쩌면 사고랑 관련 있을 수도 있고,
아닐 수도 있고.
어, 이거...
미슐랭 별점 받은 집인데.
으이그, 맛집 가셨네 가셨어.
으이그 맛집을 가셨어.
너 요즘 오냐오냐 하니까 아주 신나지?
빨리 안나가? 안나가?!
근데 아줌마 역할이니까
뭐라도 막 이렇게 뽀글뽀글하게 파마하고
그 시장바지 뭐지? 아! 몸빼바지 이런것도 좀 입어야 되지 않나?
오디션이니까 깔끔하게 하고 가.
그게 나으려나?
근데 좀 아쉽지 않아?
비중도 없는 조연인데?
아쉽긴 뭐가 아쉽냐? 완전 소중하지!
내가 진짜 이 역할 내가 꼭 열심히 해갖고
이 배역 꼭 따낸다?
요거.
이거는 너무 세련된거 같은데?
저기 있잖아.
공마성씨 3년 전일 기억했다?
기억해?
그럼 그 동안 일부러 모른 척 한거야?
아니? 그건 아닌거 같아.
아니면? 왜 그런거야?
나도 모르겠어.
잘 모르겠는데
아니 뭐 우리 아버지도 깜빡깜빡하시니까 자주.
아저씨는 막걸리후유증이고.
공마성씨도 알콜성 치매냐?
아무렴 어때?
기억했다는게 중요한 거지.
그럼 그때 약속장소에 나오기는 했대?
며칠 전에는 왜 바람맞혔대?
무슨 사정이 있나봐.
진짜로 무슨 사정이 있는거 같아.
본인이 직접 말해줄 때까지 기다려 보려고.
비밀이 너무 많아~
야! 밤마다 막 변신하는거 아니야?
변신은 무슨!
비밀번호가 맞지 않습니다.
뭐야 이거?
응, 집 비번 이거 니가 바꿨어?
센터장님이 바꾸셨잖아요.
내가?
왜이렇게 자꾸 깜빡깜빡하세요 불안하게!
그래서 비번 뭐야?
안 가르쳐주셨어요!
그래서 노숙한 거고!
모른다고?
그럼 나 어떡하라고 여기 들어가야 되는데!
힌트만 알려주셨어요. 주기쁨.
주기쁨?
아, 주기쁨! 오케이 알았어 끊어.
주기쁨...
[주기쁨 생년월일]
생일이지 뭐.
오케이
비밀번호가 맞지 않습니다.
이게 아닌가? 그럼 뭐지?
[공갈빵]
여보세요?
프로필 이거 다 조작이죠?
조작이라뇨? 무슨 말이에요?
키, 몸무게, 나이 뭐 맞는게 하나도 없는데?
그거는 뭐! 조금씩 반올림하고 그러는 거죠.
아, 왜 남의 신상을 자꾸 그렇게 캐요!
아니 지금 그게 중요한게 아니라.
내가 지금 집에 못들어가게 생겼다구요.
지금 잠깐 집에 좀 와요.
나 오디션 준비해야돼서 지금 집중해야 돼요.
-끊어요!
-또, 또!
끊지마요. 오디션 내가 도와줄 테니까
지금 바로 집으로 좀 와요.
안그럼 나 오늘도 노숙해야 된단 말이에요.
알았죠?
웬 노숙?
왜이렇게 안와?
아니 왜이렇게 늦게 옵니까?
진짜로 집 비밀번호 몰라서 연락한 거예요?
농담하는거 아니고?
농담을 왜합니까?
나 지금 거의 한 시간을 기다리고 있는데!
설마 내가 보고싶어서 일부러 그런건 줄 알고
이렇게 냉큼 달려 온 거예요?
집 문이 고장났으면 기사아저씨한테 전화해야지
왜 나한테 연락을 해요!
기사님은 이미 양비서가 부르러 갔죠.
잠깐만 일로 와 봐요.
일로 와 봐요.
여기에 얼굴 좀 대봐요.
얼굴을 이렇게.
동공반응도 아니고 그럼 뭐지?
-아, 노래다! 노래!
-노래?
음성인식 같은데 노래 한 번 불러봐요.
미쳤어요? 내가 노래를 왜해요!
지금 어떤 방법을 써도 안되잖아요.
그냥 딱 한 소절만 불러줘요.
아니 그러지말고!
이런 걸로 좀 부시면 안되나?
요걸로?
진짜 치사하게!
그러면 딱 한 소절만 불러봐요.
응?
오케이 나 비번 알았어요.
어? 열렸다! 방금 뭐 눌렀어요?
-5959
-아, 뭐야!
들어가요 빨리.
저 그냥 집에...
왜 부끄러워해요? 우리 집 한 두번 온 것도 아니면서?
혹시 뭐 딴 거 하고 싶어요?
아니요! 무슨 소리 하는거예요?
잠깐 기다려요. 나 옷 갈아입고 올테니까.
그러면 뭐 오디션 연습해볼까?
진짜 일기를 쓰는구나.
9월, 8월, 7월, 6월...
5월, 4월, 3월, 2월...
어? 우리 집 앞인데?
뭐해요? 남의 서재에서?
미안해요 근데....
혹시여기 우리 만나기로 한 계단 아니에요?
그 날 나 기다렸어요?
기다린건 아니죠.
못 만났으니까.
왜 못 만났어요 우리?
어떤 이쁜여자가 지나가길래...
기다릴 수가 없었어요.
사고가 났으니까.
사고요? 무슨 사고요?
-혹시 나 기다리다가!
-아니에요.
약속 장소에서 좀 떨어진 곳이였어요.
어떻게 사고났는지 기억 안나요.
주기쁨씨 때문 아닙니다.
그 동안 왜 나한테 말 안했어요?
오해할까봐요!
봐요 지금도 이 표정!
괜찮아요? 후유증은 없어요?
안 속네?
괜찮아요. 보시다시피.
나 공마성씨한테 궁금한거 많아요.
뭡니까 궁금한게.
볼려고 본 건 아닌데...
차 안에서
아니 남의 속살을 훔쳐봤어요?
응큼하네?
그게 아니고...
혹시 사고랑 상관있어요?
아니요 상관없어요.
이제 오디션 연습하러 갑시다.
빨리 안나오면 나 진짜 딴 짓 할 거예요.
빨리요? 빨리!
오디션 어떻게 도와줄건데요?
내 평생 시험에 떨어져 본 적이 없어요.
나만 믿어요.
배우 오디션은 머리쓰는 시험이랑은 좀 달라요.
알죠?
어쨌든 뭐 붙으려고 보는 시험이잖아요.
이번에 합격하면 크게 한 턱 쏴야해요?
자 그럼 이제 실전처럼 제대로 한 번 해봅시다.
레디, 큐!
당신 대체 어쩌려고 이래?
의사선생님이 무리하지 말랬잖아!
나 괜찮아.
하나도 안 힘들어.
죽는 날 앞당기고 싶어서 그래?
왜이렇게 날 힘들게 해?
난...
당신이 날 떠날까봐...
죽도록 무서운데.
지금 웃음이 나와? 그걸 위로라고 하는거야?
음...
누구나 다 죽어. 이별하고
삶의 마지막 순간에 끝까지 놓치지 말아야 될게 뭔지 알아?
오늘을 낭비하는거.
그래서?
죽도록 일만하다 정말 나랑 이별하고 싶어?
오늘을 열심히 채워야
당신하고 이별이 좀 덜 슬프지.
컷, 오케이!
주기쁨 합격.
근데 잠깐만
아름다운 왈츠를 추기 시작한다가 있는데요?
일어나봐요.
왈츠를 추기 시작한다는데 여기.
자 올라와요.
올라와봐요.
여기 있잖아 왈츠를 추기 시작한다.
더 안겨야죠 이렇게.
왈츠 춰봤어요?
큰 언니 욕심이 너무 과한거 아니야?
강 회장이 어떤 늙은인데
마성이 대신 기준이를 받겠어?
엮는 시늉이라도 해야지.
안그럼 유럽, 동남아, 선우물산까지 싹다 걷어들일껄?
솔직히 우리를 쫓아내는게 큰 언니 뜻대로 되는게 아니지.
우리집은 다 합쳐도 마성이를 못 당하는데 안그래?
관장님!
정말 오랜만에 뵙네요.
강 회장님 강건하시죠?
네, 덕분에.
이번에는 어떻게 세분이서 같이 움직이셨어요?
그림도 보고 관장님도 뵙고
우리 마성이 문제도 의논할 겸이요.
아, 네...
저희 공 회장님께서 강 회장님 댁 송아양  얘기듣고
많이 기뻐하셨어요.
그래서 말인데요!
말씀 먼저 꺼내시니 저도 편하게 말씀드리죠.
이쪽 사람들 중에서 공 센터장 사람 얌전하다고 소문나서
저도 욕심냈어요.
근데 요즘 제 귀에까지 이상한 소리가 들리네요?
이상한 소리라뇨?
공 센터장 여자있는거 다들 알고 계셨죠?
-네?!
-네?
네?
여자라니?
회장님 출장가셨을때 마성이 방송때문에
발칵 뒤집혔었다네?
우리도 오늘에서야 날벼락 맞은거고.
마성이랑 기준이 두 놈이 여자 하나를 놓고 좋아한다잖어.
그게 뭔 소리야?
마성이는 방송 나가서 만나고,
기준이는 파티때.
그 기집애랑 밤새!
언니 얘네들 어쩌면 좋아?
기준이는 그렇다쳐도 마성이는 지금껏 말썽은 없었는데.
뭔 조화야!
저러다 덜컥 애라도 생기면
후계구도에 확실한 변수가 생기겠는데?
김 관장 펄펄 뛰며 공격하는데
기준이 얘긴 꺼내지도 못했어.
니들이 좀 만나야겠다.
우리가?
대표님 안녕하십니까?
이게 뭐하는 짓이야?!
다들 스탑!
따라와.
그제 촬영 펑크내고 어디 토꼈어?
그새끼랑 같이 있었니?
-누구?
-오드볼!
그제도 그 새끼랑 같이 있었냐고.
-설마 니들?
-같이 있었으면 왜?
뭐가 문젠데?!
너 공마성이랑은 방송에서 주접떨고
너 왜이래?
지금 광고! 광고 몇개나 떨어진 줄 알아?!
나 이하임이야.
우리아빠 잘나가는 중견기업 대표고.
그까짓꺼 좀 떨어졌다고 왜이래 수준떨어지게?
말 함부로 한다?
니 집이 좀 사는거지 뭐 누구처럼 재벌은 아니잖아?
싸구려 스캔들 한방에 니 아버지 가게 그만하신다?
뭐하자는거야?
-경고!
-뭐?
하임아 이 바닥은 참 냉정해.
식상해졌다 싶으면 거들떠도 안보거든.
넌 많은 남자들한테 연심을 품게하는게 사명인 애야.
연애? 개나 줘!
열애설나는 순간 넌 아웃이야!
한번 인기가 떨어지면 있잖아요?
얼마나 비참하게요?
기어 올라오려고 별짓 다하거든.
맛을 봤으니까.
주기쁨같은 꼴 안당하게 하려면
더 분발해.
-괜찮아?
-진짜 괜찮은데요?
안 괜찮아. 왜 저런데?
진짜! 너는 뭐하니?
-안마요.
-안마? 진짜.
시원하세요?
괜찮아요.
요즘 되게 불안하신가봐요? 아님 뭔가 헤매는 중이던가?
웃기고 있어.
4대 1
여보세요?
엄마 나 왜불렀어!
아, 왜 또! 나 뭐 잘못했어?!
기집 하나에 니 형이랑 엮였다는게 뭐야?
내가 먼저 좋아한거거든?
입 안 닥쳐?!
닥칠게요.
지금 이모들이 만나고 있으니까 그런 줄 알아.
이모, 이모들이? 셋이서 한명을 공격한다고?
그건 테러지!
조만간 TN 막내딸이랑 선볼꺼니까
처신 똑바로하고 있어.
송아 걔 형 좋아해! 나 완전 싫어해!
으휴 심퉁이 같은 놈!
눈이 삐었지 이 안목하고는!
이모들이 지금 만나는게 저 여자야?
이렇게 불러주셔서 영광입니다.
얘 솔직히 말해봐.
마성이랑 기준이 둘중 누구니?
-네?
-설마 양다리는 아니지?
마성이 쪽인가?
딱 봐도 기준이 스타일이구만.
기준이가 이런 족제비 상을 아주 좋아하지.
기준이요?
혹시
그 스타엔터 성기준?
기준이 우리 조카인거 몰랐니?
기준이 신분위장했어?
아, 귀여워!
그 얼치기가?
말도 안돼!
우리는 재벌이라고 연예인 거부하고 안그래.
집안 혈통같은것도 별로 중요하게 생각 안하고.
제가 생각했던 재벌가하고는 정말 다르네요?
요즘 연예인들 학식과 덕망을 두루 갖춘 애들이 좀 많니?
음, 나탈리 포트만은 하버드 나왔고
클레어 데인즈도 예일대잖아?
제니퍼 코넬리는 스탠퍼드를 졸업하고
사회적 문제도 아주 관심이 많고.
그래서 아버님은 뭐하시니?
승강기 제조업체 '오름'이 저희 회사입니다.
재계 108위.
노동자 집안이구나?
집안은 참 별 볼일 없다 그치?
그럼 학교는?
괜찮을까?
괜찮겠냐? 이모 셋이서 폭탄을 던졌을텐데?!
가만!
털 진짜 웃기네?
지가 거길 왜 나가?
지랑 나랑 뭐라고?
-벤이 왔다고?
-예.
얼마나 기다린거야?
한 시간 정도요. 빨리 가시죠.
기억이 떠올랐다는건 또 뭘 잊어버렸다는 건데...
뭔갈 또 잊어버린걸까?
이런 실수를!
전혀 기억이 안나?
네, 전혀요.
천 억이 넘는 투자건을
기본 에티켓을 안지켜 날려버렸더구나?
죄송합니다.
사업가는 반성이 아니라 책임을 지는거지.
힐링마을은 차질없이 진행할 겁니다.
어떻게든 만회할 기회 찾을거구요.
그리고 앞으로는 이런 일 다신 없을겁니다.
회사에 더이상의 손실은 용납이 안되지.
그럼 앞으로 마성이 니가 어떻게 처신해야할까?
네? 그게 무슨...
실수는 예고된 거였어.
거짓표명부터 분명히해.
니 병은 니가 제일 잘 알테니까.
고모 알고 계셨어요?
1년이나 누워있었는데 몰랐을까?
근데  왜 지금껏 알고도 모른척 하셨어요?
왜 한 번도 괜찮냐고 안물어보셨어요?
그래도 고모는 저한테 가족인데.
가족이니까
지 부모 죽인 재수없는 널 거둬 이 날까지
인내심 발휘한거야.
가족이라서.
맘대로 치워버릴 수 없는 골치아픈 핏줄이라서.
니 건강문제 이사회에 거론해
대표이사 자리에서 해임시키고
니가 가진 지분 강제로 빼앗길바라?
그래도 내가 니 고모인데 그럴 순 없잖니.
그게 무슨 말씀이세요?
지분이라뇨? 해임이라뇨?
선대 회장님이 만든 이 불합리한 지분구조
내가 바꿔놓을 거야.
힐링마을
니가 가진 모든 권한 다 포기하고 스스로 내려와.
어짜피 시간이 얼마 없잖니?
이거였어요?
지금까지 절 돌봐주신 이유가?
원망하지마라.
이게 너와 나의 운명이니까.
아, 그래도 얼마나 다행이니?
조만간 이 일도 기억 못할테니.
-언니!
-응?
공갈빵!
어? 어.
여보세요?
밥먹었어요?
나 밥 좀 사줄래요?
그냥 혼자 먹기 싫어서.
지금 나가기가 좀 그런데?
다음에 같이 먹어요.
그래요.
무슨 일 있나?
지금 어디예요?
어디면요? 밥 사줄거예요?
같이 먹어요.
좋죠.
거기 어딘데요? 내가 지금 그쪽으로 갈게요.
있어요 내가 가요.
아, 깜짝이야!
뭐야? 언제부터 거깄었어요?
아유, 배고파. 뭐 먹을거예요?
여긴 공마성씨.
그리고 우리 아빠
자랑이, 사랑이.
동생들 한 번씩 봐서 알죠?
아니 근데 그럼 같이 밥먹자고 한게 집에서
같이 먹는 거였어요?
밖에서 먹지 말고 건강하게 집밥먹어요.
괜찮죠?
아니 괜찮긴한데 미리 말을 좀 하지!
헐, 공갈빵 빈 손으로 왔네?
주사랑! 공마성씨가 언니 도와줬다고 얘기했지?
까불지 말고 예의 지켜.
아직 식사준비 전이니까 일단 앉아있어요.
주기쁨씨 잠깐만!
앉아있어요!
아니야, 아니야! 편하게 앉아.
-예.
-편하게 앉어.
밥 퍼.
자
조금만.
막걸리는 또 이게 맛있어. 자.
예, 감사합니다.
하는 일은?
의사입니다.
이 아저씨 재벌이야! 돈 개많아.
주사랑! 말 좀 이쁘게 하지?
부모님은 생전에 계신가?
돌아가셨습니다. 초등학교때 사고로.
아이고, 그 어떻게 살았어?
고모님이 네분 계시는데 거의 부모님처럼 잘 키워주셨습니다.
초등학교 때 유학갔다가
한국에 돌아 온지는  지금 한 3년 정도 됐구요.
형제는 있어?
사촌동생 한명 있습니다.
아이고, 외롭게 컸네.
예
건강하지? 지병같은건 없고?
왜그래?
그만 좀 해요! 사람 불편하게.
괜찮아요?
닭볶음탕 괜찮죠?
우리집은 이렇게 먹고 살아요.
평소에 공마성씨 먹는거랑 좀 다르겠지만 어쨌든.
맛있게 많이 먹어요.
맛있게 먹겠습니다.
-잘먹겠습니다!
-잘먹겠습니다.
이거 먹으면 닭한마리 그냥 다 먹는거랑 마찬가지야.
아!
-아!
-네.
감사합니다.
쫄깃한게 맛있네요.
맛있지?
닭똥꼬 원래 개쫄깃해요.
똥꼬?
자, 이것도 하나.
살 발라서 먹고.
왜 안먹어요?
우리 집에서 꾸물거리면 다 뺏겨요.
얼른 먹어요.
잘먹겠습니다.
잠깐만 이게 무슨소리예요?
우리 집 세탁기 소리예요.
놀라지마세요.
-세탁기 소리라고 이게?
-네.
좀 오래돼서 요란하거든요.
요란 5에서 곧 7로 상향 조정됩니다.
천둥소리 같은데?
빨래하는 소리가 좀 크지?
세탁기 안에 빨래방망이가 들어가있어서 그래.
이런 미련곰퉁이.
속이 아파...
앉아요, 앉아.
어우 미치겠네!
이렇게 앉아봐요 두들겨 줄게요.
체한거 같으면 그만먹어야지
왜 그걸 계속 먹고있어요!
미련곰퉁이마냥 그걸 다 먹고있어!
아, 아파요 살살해. 좀 살살해요.
잠깐만요?
있었던거 같은데?
-뭐해요?
-아무것도 아니에요.
나 이거 싫어요! 어? 아, 진짜!
-아니 아니에요. 줘봐요.
-아, 싫어!
-아, 진짜!
-줘봐요!
나 그냥 체할게요 차라리.
-잠깐만 가만히 있어봐요.
-나 이거 진짜싫어!
-아니 잠깐만요!
-잠깐만! 잠깐만!
-아니 남자가 왜이렇게 엄살이 심해?
-진짜 싫어! 아!
-가만 있어봐요!
-아!
-다쳐요 다쳐! 움직이면 다쳐!
아!
우와! 피 봐, 피!
꽉 차있다, 꽉 차있어.
아퍼...
체했네?
엄청 체했네?
많이 체했다.
♫ Always you ♫
그렇게 정신없는 식사는 처음이였는데
내 생에 최고의 집밥이였어요.
진짜 따뜻했어요.
♫ 기억해줘요 ♫
고마워요.
♫ 사랑해요 나의 그대 ♫
♫ Say you'll always stay ♫
편하다...
♫ Every single day ♫
주기쁨! 너 오늘 잘 할수 있다.
아빠 누나 오늘 오디션인데 웬 미역국?
아!
아빠!
나 오늘 오디션인데 꿈자리가 너무 안좋아.
재수없는거 아니겠지?
누나는 뭐 그런걸 믿어? 그거 다 미신이야.
-그지?
-응.
그래.
근데 무슨 국인데 건더기가 하나도 없어?
다시...다시마국.
다시마?
찝찝하긴 한데...
뭐 그래 미역국만 아니면 되지?
나 물 좀!
왜그래?
이뻐서.
어유, 왜그래.
뭐해?
어? 우리 누나 오늘 오디션 잘보라고
내가 먹여줄게.
평소에 안하던 짓을 해?
마셔.
아빠 돌 씹었어?
돌이 어딨냐?
-불길한데?
-난 못들었는데?
-그래?
-응.
아님 말구.
아, 나 진짜!
오늘 시험 개망! 폭망!
야, 주사랑! 너 얼마나 싼거야? 물 안내렸어?
꽉 막혔어. 안내려가.
아, 나 오늘 시험 개망했어!
나 간다?
사랑아!
야! 밥은 먹고 가야지!
어째 불길하다?
아이 진짜!
뭐야?
-왜?
-왜,왜,왜?
왜, 왜?
웬 꽃길?
아침부터 내눈 썩었어.
아름답다...
공마성?
너 이거 가치있는거 맞지? 확실하지?
예, 가치있고 확실합니다.
감동받아서 바로 반응이 딱!
잠깐만?
왔다, 왔다!
으웩! 웬 꽃길...
망삘...
우리 언니 꽃잎처럼 오디션 떨어지란 거죠?
뭐래요? 좋아죽지 뭐.
우진아 니가 오늘 내 손에 죽자.
그게 아니고 잠깐만!
주기쁨 꽃길만 걷자.
오늘 아침부터 불안했는데...
왠지 느낌이 좋다.
-너는 진짜!
-그러니까!
나가있어.
또 무슨 일이죠?
지난 번에 했던 얘기 아직 연락이 없으셔서.
혹시 잊어버리셨나 해서.
조만간 연락을 드리려고 했습니다.
아! 난 또.
요즘 주변에 치매환자들이 너무 많아서.
진심으로 걱정했는데 다행이다.
아직 기억하고 있어서.
아! 센터장님이 그렇단 소리 아닙니다.
내가 이 자리에서 확실하게 말씀드리죠.
우리 병원, 호텔은 이하임씨같은 탑스타과 원하지 않습니다.
광고모델건 힘들거 같아요.
내가 부탁을 한게 아닌거같은데?
그 천재 의사라더니
대가리를 그딴 식으로 밖에 못돌리나?
김범수씨
무리한 요구는 문제를 삼을 수가 있어요.
아니 이게 무리한 요구야?
예, 박사님.
네, 지금 갈게요.
내가 선약이 있는데.
나한테 이러면 안될텐데?
내가 당신에 대해서 알고있는게 많거든.
궁금하지? 내가 뭘 알고 있는지.
오케이! 뭐 선약이 있으시다니까.
연락 기다리겠습니다.
아씨 왜 안 와?!
새끼가!
야, 이제 오면 어떡해!
기쁨이 오디션 보는데 픽업했어야지!
뭐해! 빨리 출발해!
주기쁨 오디션 봅니까?
누구세요?
재민이는 어디가고?
이거 우리 차 아니에요?
제국엔터 김범수 대표입니다.
성기준 씨죠?
나 알아요?
그럼 설마 일부러?
어쩌죠?
저 이적할 마음 없는데.
에효 스카웃 전쟁이구만.
쟤가 선우그룹 성기준?
어, 주기쁨 오디션 보는데 어딘지 알아봐.
빨리.
니들 입학하면 뭐부터 할 거야?
셋이 쌍둥이처럼 붙어다니더니
대학도 같이 붙어서 너무 잘됐다!
너무 잘한다! 됐어, 됐어!
나 긴장하면 나 또!
-배가 아플거고!
-아냐, 아냐 긴장할거 없어.
들어가가지고 그냥 평소 실력대로 싹다 죽여버려.
일단 심호흡을 크게, 따라해.
한 번!
기쁨아! 니가 여기 왜 있냐?
그리고 고난주씨는 여깄으면 안되는거 같은데?
우리 회사에 주디라는 신인이있는데 아주 괜찮아.
그래서 용건만 얘기해.
니가 볼 오디션 배역 방금 정해놨단 얘기야.
그러니까 집에 가도 된다고.
웃기지마 나 오디션 보고가.
그럼 내 얘기 마저 들어.
공마성 그 자식 얘기니까.
뭐?
3년 전 하이난에서 너 나 빡치게하고 갑자기 사라졌을때.
공마성 그 자식 만났지?
그 얘길 갑자기 왜 하는데?
공마성이 그 때 사고나서 죽을뻔한거 아냐?
알아?
에이, 그럼
여기 머리에 문제가 생긴것도 알겠네?
뭐?
머리에 문제가 생겨?
아이고!
그래
그래서 니가 이렇게 꼴값을 떠는구나?
지가 뭔짓을 한지도 모르고.
그놈 머리가 정상이 아니에요.
기억이 왔다갔다.
세계 최고 의사라는 놈
여기가 곧 맛탱이가 간다고.
너 땜에.
헛소리 하지마! 그걸 나보고 믿으라는거야?
그날 널 만나지만 않았어도.
너하고 약속만 안했어도.
그놈이 그렇게 재수없게 사고가 나진 않았겠지 적어도.
가만있어봐.
형준이도 그렇게 보내버리더니 이제 공마성이야?
와, 기쁨아!
너 재벌잡아먹는 재주가 있다?
야
너 내말 안듣고 자꾸 눈앞에서 알짱대면 있잖아?
공마성 그 자식 내가 확 보내버린다?
그게 무슨 말이야?
그놈 머리에 문제가 있는게 언론에 까발려지면
어떻게 될까?
그놈 사는 세상이 완전 무너지겠지?
너처럼.
그게 어떤 맛인지는 너 잘 알잖아?
안받아?
꺼져있어요.
오디션도 안보고 이시간까지 대체 어딜간거야?
니들은 옆에서 안말리고 뭐했어!
죄송해요 제가 같이 있었어야 됐는데...
오디션 비밀로 진행했는데.
범수 그놈 대체 어떻게 안거야?
범수? 제국엔터 김범수?
아씨...
그게...내가 말했어.
야이씨!
어
형, 혹시 기쁨씨한테 연락 안왔어?
아니? 오디션 벌써 끝났어?
기쁨씨 오디션 안봤어.
왜 안봐? 무슨 일있어?
김범수 그 인간이 데리고 나갔다는데
아직까지 연락안돼.
김범수?!
센터장님!
아, 깜짝야!
나 지금 정신없으니까 나중에 얘기해.
저 주기쁨씨 만나고 오는길 인데요!
뭐? 니가 주기쁨을 왜 만나?
이미 알고 왔던데요? 확인하러.
뭘?
이봐요! 공마성씨!
지금 내 이름 불렀습니까?
저 기억안나요?
그럼 이제 당신이 결정해요.
내일도 내가 당신을 기억해도 될지, 아님 지워야 할지.
그때 얘기 좀 해줘요.
이봐요 공마성씨.
한번만 부탁합니다. 말해줘요.
거기는 뭐라고 쓴 거예요?
잊지않으려구요.
만나봅시다. 딱 한 계절만.
그래서 겨울이 오면 그 다음은 어떻게 할 건데요?
미안해요.
뭐가 미안한데요?
약속 못 지킨거.
근데 우리 약속한거 맞죠?
지금 뭐 약속한거 맞냐구요?!
대체 무슨 사정이길래 자기가 한 약속을 기억도 못해요?
말 못할 사정이라...
세상에 말 못할 사정이란게 어딨어요!
그냥 말하기 싫은거겠지!
진짜 나때문인거 같잖아...
내가 재수없는거 맞잖아. 나때문이야.
오디션도 안보고 전화기도 꺼놓고
뭘 잘했다고 비를 맞고 있어요?
내가 울지말랬죠? 많이 힘들다고.
집에 갑시다. 빨리 일어나요. 응?
감기걸려요 빨리!
그 동안 눈치없다고 얼마나 욕했을까?
내가 얼마나 미웠을까?
나...
나 기억해내느라 얼마나
얼마나 힘들었을까?
얼마나 울었을까?
3년만에 만난 당신이 낯설고 못되게 굴었을 때
그 때 알았어야 됐는데.
그 때 눈치챘어야 됐는데!
내가 멍청하고 미련해서 몰라봤어요.
너무 미안해요. 정말 너무 미안해요.
뭐가 미안해요 당신이 잘못한게 아닌데.
내가 미안해요.
왜 말 안했어요?
영원히 나한테 말 안하려 그랬어요?
그래서 나한테 한 계절만 만나자고
당신이 싫어질 거라고 그런거야?
사랑해.
사랑해 공마성.
이럴 줄 알았으면 내가 먼저
망설이지 말고 다 말했을거야.
사랑해.
내가 정말 사랑해.
이 말은 잊지말고 꼭 기억해요.
사랑해.
걱정마요 혼자 두고 안갑니다.
그리고...
절대로 다시는 안잊어요.
그럼 이것도...
♫ 사랑했던 기억들은 나를 세워 ♫
♫ 어제 이별했던 사람처럼 멈추게 해 ♫
♫ 미친듯이 아파했던 기억속의 그 사람이 ♫
♫ 마치 어제의 일처럼 다시 떠올라 ♫
♫ 죽을 힘을 다해 사랑했던 사람 ♫
♫ 내 온힘을 다해 잊으려던 사랑 ♫
♫ 애써 도망치듯 잊고 지내 ♫
♫ 내 맘속에 그 사람이 ♫
♫ 다시 떠올라 날 아프게해 ♫
♫ 니가 좋아하던 노래가 ♫
♫ 니가 좋아하던 계절이 ♫
내가 연애하자고 막 들이댔어요.
그러니까 기억 안나도 그런줄 알아요.
기억이 왜 안납니까?
내가 얘기했죠? 당신은 다 기억난다고.
연기하고 싶댔지? 배역줄까?
나 책임지기로 했어.
백만안티인데 괜찮겠어요?
애는 아빠가 키워.
감히 주제도 모르고.
우리 마성이 옆에 들러붙어 있다고 하더군요?
돈 바라고 들러붙은게 뻔하지만.
3년전 일 말이야. 재수사 가능할까?
주기쁨 지금이라도 재판받게 해야지.